这是我的课程大作业仓库，核心是尝试和学习各种rl算法的效果。环境是openai gym的lunar_lander。作业说明参考Project.pdf和PROJECT_INTRO.md。为了体现工作量，系统性的增进对RL的理解，以及获取一些insight。我们队伍打算在基础任务外尝试若干拓展任务。其中我的任务是让飞船在下落前能够绕某个固定轨迹转一圈，再降落。
你要完成的任务有：
1.训练尝试各种基础方法在这个环境的表现。并总结为一个文档，包含实验配置，实验结果，和分析，某些方法为什么不work，某些方法为什么work。
2.尝试各种算法在我的拓展任务上的表现。这个第一步可以设置左右2个途径点，如果成功可以设置一个8字型路径，如果也成功了，试试能不能让飞船跟着鼠标走，或者支持先任意画一个路径，就可以沿着路径走。
可以看到这个拓展任务也可以分为三个小目标。可以尝试不同算法在三个小目标上的效果。如果某个算法很好用，那他是不是可以轻松拓展到其他应用场景甚至其他拓展任务？如果不能，尝试分析原因。如果dqn不能，那ppo能不能？为什么能？
最后也是总结实验配置和结果，并进行分析。通过回答前面的一系列问题，尝试总结得到一些insight。